Instruktur: Jadi dalam aplikasi tiruan
kecil ini, saya juga ingin memastikan bahwa kita dapat menghapus
to do dan untuk mengimplementasikannya,
mari kita pastikan bahwa dalam daftar to do, dalam item daftar
kita, kita tidak hanya memiliki teks to do, tetapi
kita mungkin memilikinya di dalam rentang dan kemudian selain
itu dalam item daftar yang sama, kita memiliki tombol juga, tombol di mana kita mengatakan hapus begitu
saja dan ketika tombol itu ditekan, saya ingin menghapus to do ini jadi pada klik di sini,
saya ingin melakukan sesuatu yang menyingkirkan to do itu.
Sekarang karena kita berhasil melakukannya di sini dalam komponen aplikasi, kita perlu fungsi baru di sini untuk melakukan
delete handler, yang dipicu dan yang kemudian menghapus to do ini dari daftar itu.
Jadi di sini sebagai argumen
kita, saya berharap untuk mendapatkan ID to do yang merupakan
string karena dalam model to do kita dan ID adalah string
dan kemudian di sana kita kembali memanggil set to do, tetapi sekarang
untuk menghapus to do.
Untuk ini semua lagi-lagi menggunakan forum
fungsi ini karena kita memiliki state
update, yang bergantung pada state sebelumnya dan
di sana saya akan mengembalikan array baru.
dan itu pada dasarnya akan menjadi array lama saya tetapi disaring.
Filter adalah metode bawaan dalam JavaScript,
yang mengembalikan larik data
baru dan larik baru ini pada dasarnya adalah larik lama
dikurangi apa pun yang Anda saring.
Filter mengambil fungsi yang dijalankan pada
setiap item dalam larik lama dan ketika
fungsi yang Anda lewati dan mengembalikan true, item
tersebut disimpan dan ditambahkan ke larik baru jika
mengembalikan false, itu akan dibuang.
Jadi ini akan berjalan pada semua to do yang sudah
kita miliki dan sekarang kita perlu memiliki beberapa logika
yang mengembalikan false jika to do ID yang kita lihat
sama dengan to do ID yang kita dapatkan di sini.
Sehingga jika yang harus dilakukan sama, itu akan dibatalkan.
Jadi kita membutuhkan false di sini, bukan
true, dan karenanya mari kita membalikkan ini di bagian
berikutnya dan menambahkan tanda seru.
Dengan itu kita menyimpan semua to do tetapi to do yang ID-nya
sama dengan ID yang kita dapatkan di sini karena itu
adalah ID yang ingin kita hapus
karena itu adalah to do yang ingin kita hapus.
Sekarang kita perlu memastikan bahwa to do delete
handler dapat dipanggil dari dalam to do list dan lagi-lagi
kita dapat menggunakan props
untuk ini dan menambahkan on Delete to do prop di sini
dan menunjuk ke to do delete handler tetapi tentu
saja TypeScript tidak terlalu senang tentang
itu karena pada to do list props, kita
tidak mengatakan apa-apa tentang ini on delete
to do prop di sini.
Mari kita ubah ini.
Dalam to do list TSX mari kita tambahkan delete to do sebagai prop dan ini sekarang akan menunjuk
pada sebuah fungsi sehingga kita membutuhkan
tipe fungsi di sini, sebuah fungsi
yang akhirnya tidak mengembalikan apa-apa.
Jadi batal tetapi yang mendapat ide dari yang
akan dihapus untuk dilakukan sebagai parameter.
Sekarang error pada komponen aplikasi sudah hilang
dan sekarang sebagai
penyesuaian, kita perlu memastikan
bahwa fungsi ini dipanggil ketika tombol ini diklik.
Produksi menunjuk pada props pada hapus yang harus dilakukan dan tidak
mengeksekusi ini tetapi hanya menunjuknya sehingga
fungsi yang kita terima pada prop ini akan dipanggil
ketika saya mengklik tombol ini terjadi.
Satu-satunya masalah adalah pendekatan
ini, adalah bahwa di sini pada fungsi ini, kita mengharapkan untuk mendapatkan
ID yang harus dilakukan sebagai parameter.
Sekarang untuk memastikan bahwa ini berfungsi, kita cukup menggunakan
bind di sini, saya tidak peduli dengan kata
kunci ini untuk dipanggil fungsi atau mengaturnya untuk mengetahui
tetapi argumen kedua yang kita berikan ke bind, akan menjadi parameter pertama
yang diterima di hapus untuk melakukan dan itu harus menjadi ide dari to
do untuk melakukan. ID di sini.
Dengan itu seharusnya kita sekarang menyimpan ini
dan saya menambahkan menyelesaikan kursus dan menyelesaikannya dalam satu bulan.
Jika saya mengklik Delete di sini, itu hilang dan itu hilang sehingga
sekarang semua ini berfungsi.
Sekarang saya hanya ingin memoles ini,
menambahkan sedikit gaya yang lebih bagus untuk
itu dan setelah itu kita selesai dengan aplikasi dasar ini di sini.